वांग युन्या.
सब लोग,
गिरफ्तारी अभियान के लिए तैयार हो जाओ।
टीम लुओ का समर्थन करें!
इसे हटाएं!
क्यू बाई,
अपने आदमियों को ले जाओ
और ची ज़िया को पकड़ना सुनिश्चित करें।
हम निकासी स्थल पर मिलेंगे।
बाकी सब,
आ रही पुलिस को रोकें।
जी श्रीमान।
माउंटेन रोड इंटरसेप्शन टीम
अब बाहर चले जाओ.
वन टीम
परिधि को कड़ा करें.
वरिष्ठ,
मेरे लिए कार्यभार संभालो
अस्थायी कमांडर के रूप में।
एक भी नहीं
उनमें से कोई भी बच नहीं सकता.
कवर ले!
में स्थानांतरित!
आग को ढकना!
अब तो अँधेरा हो चुका है।
बूढ़ा के घने जंगल में छिप गया है।
उसके आदमी उसका बचाव करेंगे।
जंगल में उसे पकड़ना बहुत मुश्किल है।
अगर कुछ ग़लत हो जाए,
और वह छिप जाता है,
या फिर वह कोई और योजना लेकर आए...
हर बार जब तुम वह चेहरा बनाते हो,
इसका मतलब है कि आपके पास एक विचार है.
चलो इसे सुनते हैं।
अभी तो मैं ही अकेला हूँ
जो सूत्र जानता है.
तो ओल्ड के आराम नहीं करेगा
जब तक वह मुझे पकड़ नहीं लेता।
और इससे पहले कि मैं सूत्र बताऊं,
वह मुझे मारने की हिम्मत नहीं करेगा.
ऐसा होने पर,
मैं भी शायद चारा बन सकता हूं।
[POL कर्ली काओ बिन]
तुम दोनों अब वहाँ से चले जाओ।
जल्दी करो!
ची ज़िया का समर्थन करने के लिए तुरंत जंगल में जाओ।
ध्यान से।
ठीक है.
मुझे कवर करे!
मैं कभी भी आपकी जान जोखिम में नहीं डालूंगा,
लेकिन मुझे आपके सहयोग की आवश्यकता है.
जब हम ओल्ड के से मिलते हैं,
मुझे रोकने के लिए तुम्हें नाटक करना होगा,
फिर चुपके से मुझे जाने दिया।
मैं ओल्ड के को हमारे जाल में फंसा दूंगा।
हुआंग रुई.
जान पड़ता है
तुमने मुझे निराश नहीं किया है.
क्यू बाई.
बहुत अच्छा।
आपने निश्चित रूप से अपने लिए बहुत सारी बैकअप योजनाएं बना रखी हैं।
ची ज़िया,
जब बात लोगों को बदलने की आती है,
तुम पर्याप्त चतुर नहीं हो.
जाना!
जल्दी करो!
कदम!
पुलिस! रुक जाओ!
अपने हथियार गिरा दो!
हिलना मत!
बंदूक नीचे रख दो!
जाने दो!
हाथ ऊपर!
नीचे उतरो!
टीम चार,
मेरे पीछे आओ।
जी श्रीमान।
हिलना मत!
नीचे रहना!
आपका तथाकथित आदर्श जाल
कुछ भी नहीं है लेकिन
छिद्रों से भरा हुआ.
चल दर।
लावा गांव की ओर वापस,
मेरे पास दस हज़ार तरीके हैं
आपसे बात करने के लिए.
कोई न हिलें!
अपने हथियार गिरा दो!
सब लोग रुक जाओ!
नीचे उतरो! पुलिस!
गन को छोड़ो!
अपने हथियार गिरा दो!
हाथ ऊपर!
इसे नीचे रखें!
जाने दो!
नीचे उतरो!
बंदूक चल सकती है.
कोई भी आपका शव नहीं ले जायेगा.
भाई ज्यू.
जान पड़ता है
मैंने सचमुच तुम्हें कम आंका था।
शो अंततः ख़त्म हो गया।
अब किसी को भी साथ खेलने में कोई दिलचस्पी नहीं है।
अब समय आ गया है कि सब कुछ समाप्त कर दिया जाए।
उसे ले जाओ.
जाना।
कैप्टन लुओ, मुझे एक मौका दीजिए।
तुम अपना बाकी जीवन पछतावे के साथ बिताओगे,
संदेह,
और पश्चाताप.
कदम दर कदम, आप अपने स्वयं के निष्पादन स्थल की ओर चलेंगे।
जो लोग आपकी वजह से मर गए
दिन-रात तुम्हें सताएगा,
बार-बार तुम्हारे कान में फुसफुसाते हुए,
यह पूछते हुए कि तुमने ऐसा क्यों किया।
युवा मास्टर!
वहाँ पर लटका हुआ!
क़ुबाई,
मत बोलो.
अपनी ताकत बचाओ.
चिंता मत करो।
मैं वादा करता हूं कि मैं ची ज़िया की अच्छी देखभाल करूंगा।
युवा मास्टर!
चिकित्सक!
कृपया, मैं आपसे विनती करता हूं, उसे बचा लीजिए!
युवा मास्टर!
आगे बढ़ें।
पीछे मुड़कर मत देखो.
छोटी लोमड़ी.
तुम्हें जीवित रहना होगा.
मेरा एक बहन है।
जब भी वह कोई लड़ाई जीतती,
वह कुछ ख़ुरमा ले आएगी।
लेकिन उसने कभी खुद इन्हें नहीं खाया।
वह हमेशा उन्हें मेरे लिए बचाकर रखती थी।
कैसा संयोग है!
जब मैं छोटा था तो अक्सर झगड़ता रहता था।
जब भी मुझे चोट लगी,
मेरा भाई मुझे लीची कैंडी देता था।
उसने मुझसे कहा
कुछ कैंडी खाने के लिए
और घाव अब दर्द नहीं करेगा।
कृपया सहेजें
मेरा भाई।
तुम जाग रहे हो.
क्या सब ठीक हैं?
सब लोग ठीक हैं.
आराम से लो।
तुम्हारा घाव कैसा है?
मैं ठीक हूँ।
कुबाई कैसा है?
नहीं।
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
ची ज़िया.
डॉक्टर ने बताया कि
आपको आराम करने की जरूरत है।
मैं बस उसे देखना चाहता हूं.
वह किस कमरे में है?
मेरी बात सुनो।
ची ज़िया.
क्या?
मेरी बात सुनो।
ची ज़िया.
मुझे जाने दो!
शांत हो जाएं।
कृपया शांत हो जाओ।
मुझे जाने दो, लुओ शुन।
मैं बस उसे देखना चाहता हूं.
शांत हो जाएं।
मुझे बस एक बार उससे मिलना है।
कृपया शांत हो जाओ।
लुओ झुन, मैं आपसे विनती करता हूं।
मुझे उसे एक बार देखने दो।
इस दुनिया में अब वह ही मेरा एकमात्र परिवार बचा है।
मुझे उसे देखने दो.
मेरी बात सुनो।
बस एक नज़र.
सुनना।
क्यू बाई.
आप...
क्यू बाई मर चुका है।
ची ज़िया.
तुम ठीक हो?
अब से,
मैं बिल्कुल अकेला हूँ।
ची ज़िया.
ची ज़िया!
चिकित्सक!
कोई मदद करो!
ची ज़िया!
मदद करो! जल्दी करो!
चिकित्सक!
ची ज़िया
उस वर्ष आपने मेरा नाम ची ज़िया क्यों रखा?
क्योंकि
उस वर्ष गर्मियाँ विशेष रूप से देर से आईं।
ची ज़िया.
मुझे यह नाम पसंद है.
इस वर्ष भी गर्मियाँ देर से आई हैं।
काश तुम अभी भी यहाँ होते.
मैं हमेशा से यहां रहा हूं।
इस दुनिया में अनगिनत रास्ते हैं,
लेकिन मैं हमेशा अग्रणी को घर ले जाना चाहता था।
छोटी लोमड़ी.
मुझे आशा है इस काँटों भरे रास्ते पर,
आप कंटीली झाड़ियों को काट सकते हैं
और उन सभी लोगों के लिए रास्ता साफ़ करें जिनके पास कोई विकल्प नहीं है।
इसमें आप भी शामिल हैं।
जींस.
मैं आपसे मिलने आया हूं।
यह मेरी गलती है कि मैं उसे पहले नहीं ढूंढ सका।
ये तुम्हारी भूल नही है।
रोओ मत.
सलाम.
हाल ही में,
हमारे शहर की पुलिस ने एक बड़ा मामला सुलझा लिया है
इसमें हुआंग वेइशेंग के नेतृत्व वाले लावाझाई विदेशी आपराधिक संगठन का हाथ है।
उन पर मानव तस्करी का आरोप है,
अवैध जुआ संचालन चलाना,
हत्या का प्रलोभन,
तस्करी,
नशीली दवाओं का अवैध कब्ज़ा और अन्य अपराध।
अब आइए विस्तृत रिपोर्ट देखें।
क्या आपको लगता है कि वे हमारा फिल्मांकन करेंगे?
वे शायद ऐसा करेंगे।
चीफ चांग.
इस मामले को सुलझाना
यह सभी की कड़ी मेहनत के बिना संभव नहीं होता।
आप सभी ने बहुत अच्छा काम किया है।
चीफ चांग,
अभी इतना औपचारिक होने की कोई आवश्यकता नहीं है,
सही?
आप ठीक कह रहे हैं।
आइये कुछ ठोस कार्य करें।
सिर्फ मौखिक प्रशंसा नहीं.
कुछ अधिक ठोस.
कुंआ,
आज रात का खाना मेरे खर्चे पर है।
आप क्या खाना चाहते हैं?
जो चाहो ऑर्डर करो.
महान!
लुओ झुन और ची ज़िया कहाँ हैं?
उन्होंने कहा कि वे किसी गुप्त स्थान पर जा रहे हैं,
मुझे लगता है।
लिन वेंजुए,
मैंने देखा है कि इतने लंबे समय तक उनके साथ रहने के बाद,
आप भी कम गंभीर होने लगे हैं.
ठीक है,
काम के बाद,
रेस्तरां में मिलते हैं.
अवश्य!
अपना ध्यान रखना, चीफ चांग.
चीफ चांग!
मसालेदार गरम पॉट, ठीक है?
समझ गया।
चलो, आगे बढ़ते हैं।
पिछली बार मैं आपके साथ यहाँ आया था
यह काफी जादुई लगा.
यह स्थान शांति का अनुभव कराता है।
इस झील को देखो.
यह बिल्कुल हमारी जिंदगी की तरह है।
कभी-कभी शांत.
कभी-कभी अशांत.
लेकिन चाहे हमें कितनी भी कठिनाइयों का सामना करना पड़े,
हम हमेशा पाते हैं
आगे बढ़ने की ताकत.
हाँ।
एक बार मुझे लगा कि मैं खो गया हूँ
मेरी खोई हुई यादों के कारण.
आप सब ने मुझे दूसरा जीवन दिया,
मुझे फिर से एक परिवार दिया,
और मुझे समझने में मदद की
सच्ची टीमवर्क का क्या मतलब है.
अधिकारी ची,
हम परिवार हैं, तो सीधे-सीधे बात करें।
यहाँ हमारा
क्रांतिकारी दोस्ती,
यह अटूट हो।
अटूट.
एक सुखद सहयोग के लिए.
आइये, हम अच्छा काम जारी रखें।
हमारे पूरे जीवन में,
चिलचिलाती धूप और कड़ाके की ठंड के बीच,
हम अपने दिल के प्रति सच्चे रहेंगे
और अपने देश के प्रति वफादार रहें।
अपने लोगों के प्रति वफादार.
हमारे जुनून के साथ,
हम रक्षा करते हैं
हमारी मातृभूमि.
हुआंग वेइशेंग, आपराधिक गिरोहों को संगठित करने और उनका नेतृत्व करने का दोषी,
हत्या, जानबूझकर चोट पहुँचाना, महिलाओं और बच्चों की तस्करी, अपहरण,
तस्करी, जबरन लेनदेन, उत्पादन और व्यावसायिक कार्यों में तोड़फोड़,
कई अपराधों के लिए मौत की सजा सुनाई गई है।
अनेक अपराधों के लिए मृत्युदंड की सजा सुनाई गई।
ची शियाओ, आपराधिक गिरोहों में भाग लेने, हत्या करने का दोषी,
उकसावे, गैरकानूनी हिरासत, उकसावे और अन्य अपराध,
कई अपराधों के लिए मौत की सजा सुनाई गई है।
हुआंग रुई, आपराधिक गिरोहों में भाग लेने, हत्या करने का दोषी,
जानबूझकर चोट पहुँचाना, महिलाओं और बच्चों की तस्करी, गैरकानूनी हिरासत,
कई अपराधों के लिए मौत की सजा सुनाई गई है।
यांग झिमिंग, आपराधिक गिरोहों में भाग लेने, जानबूझकर चोट पहुंचाने का दोषी,
अपहरण, धोखाधड़ी, रिश्वतखोरी, जबरन वसूली, उत्पादन और व्यावसायिक कार्यों में तोड़फोड़,
कृषि भूमि पर अवैध कब्जा, गवाही में बाधा और अन्य अपराध,
कई अपराधों के लिए उसे दो साल की छूट के साथ मौत की सजा सुनाई गई है।
पैन हैली, आपराधिक गिरोहों में भाग लेने, हत्या करने का दोषी,
उकसाना, गैरकानूनी हिरासत, अवैध सीमा पार करना और अन्य अपराध,
कई अपराधों के लिए उसे दो साल की छूट के साथ मौत की सजा सुनाई गई है।
मो लाओकी, आपराधिक गिरोहों में भाग लेने, जानबूझकर चोट पहुंचाने का दोषी,
आग्नेयास्त्रों का अवैध व्यापार, परिवहन और मेलिंग, जबरन लेनदेन,
जानबूझकर संपत्ति को नुकसान पहुंचाना, भूमि उपयोग के अधिकारों का अवैध हस्तांतरण और अन्य अपराध,
को कई अपराधों के लिए आजीवन कारावास की सजा सुनाई गई है।
ए डे, आपराधिक गिरोहों में भाग लेने, अवैध व्यापार संचालन का दोषी,
जुआ प्रतिष्ठान संचालित करना, उकसावे और अन्य अपराध करना,
सराहनीय सेवा के लिए 15 वर्ष के कारावास की सजा सुनाई जाती है।
तु गुओआन, आपराधिक सिंडिकेट में भाग लेने, जबरन वसूली करने का दोषी,
उकसावे, गवाही में बाधा और अन्य अपराध,
को कई अपराधों के लिए 3 वर्ष कारावास की सजा सुनाई गई है।
डोंगझोउ में लावाझाई आपराधिक संगठन और शेंगटियन समूह के सदस्य,
उनके अपराधों के अनुसार उन्हें 1 से 15 वर्ष तक की जेल की सजा सुनाई जाती है।